• 그룹이 자동으로 방어에 등록됩니다.
• 취소하지 마십시오. 두 번째를 받을 수 없습니다.
• 그 주제에 관한 어떤 질문도 그 주제를 복잡하게 만들 것입니다.
• 당신은 당신의 모든 연습에 대한 제출 절차를 따라야 합니다.
• 이 제목은 제출하기 1시간 전까지 변경될 수 있습니다.
• 프로그램은 -Wall -Wextra -Werror; 플래그로 컴파일해야 하며 cc를 사용합니다.
• 프로그램이 컴파일되지 않으면 0이 됩니다.
• 프로그램은 표준에 따라 작성되어야 합니다. 보너스 파일/기능이 있으면 표준 검사에 포함되며 내부에 표준 오류가 있으면 0이 됩니다.
• 오류를 일관성 있게 처리해야 합니다. 오류 메시지를 출력하거나 사용자에게 제어 권한을 반환하십시오.
• 러시 연습은 2, 3, 4인 1조로 진행해야 합니다.
• 팀의 필수 러시 번호는 다음 규칙을 따릅니다:
팀장 로그인 첫 글자의 알파벳 색인(1부터 26까지) 모듈로 5.
• 그러므로 당신은 부과된 팀과 함께 프로젝트를 수행하고 모든 팀원들과 함께 당신의 방어 시간에 나타나야 합니다.
• 당신의 프로젝트는 당신이 방어에 도착할 때까지 완료되어야 합니다. 방어의 목적은 당신이 자신의 일을 발표하고 설명하는 것입니다.
• 그룹의 각 구성원은 프로젝트의 작업에 대해 완전히 알고 있어야 합니다. 작업량을 분할하기로 선택한 경우, 모두가 수행한 작업을 이해했는지 확인하십시오. 방어하는 동안 질문을 받고 최종 점수는 다음과 같습니다
최악의 설명을 근거로. 2
C 피신 러시 00
• 말할 것도 없지만, 그룹을 모으는 것은 여러분의 책임입니다. 여러분은 팀원들과 연락할 수 있는 모든 수단을 가지고 있습니다: 전화, 이메일, 통신사 비둘기, 정신주의 등. 그러니 변명을 모호하게 하지 마세요. 인생은 공평하지 않습니다. 그것이 바로 그 방식입니다.
• 하지만 팀원 중 한 명이 정말로 모든 것을 시도했다면 프로젝트를 수행할 수 없습니다. 어쨌든 프로젝트를 수행하면 방어하는 동안 우리가 무엇을 할 수 있는지 확인할 수 있습니다. 그룹 리더가 누락되더라도 제출 디렉토리에 액세스할 수 있습니다.
• 보너스 점수를 원한다면 다른 과목을 제출하거나 프로그램 인수를 사용하여 기능을 테스트할 수 있습니다.
